Альфа-Банк для сотрудников!
Альфа-Банк — это крупнейший частный банк России. По версии ЦБ мы входим в топ-10 системно значимых банков, что подчеркивает нашу надежность и стабильность. Ведущие рейтинговые агентства ежегодно присваивают нам высочайшие рейтинги. Сегодня наш успех разделяет команда из 25 000 сотрудников.
У нас есть все ресурсы для профессионального развития сотрудников:
обучение и наставничество;
система нематериальной мотивации;
поддержка руководителей и команды;
интересные задачи.
Мы предоставляем:
обучение и наставничество;
официальное трудоустройство;
конкурентную заработную плату;
ДМС;
страхование жизни;
страхование от несчастных случаев и заболеваний;
страхование выезжающих за рубеж;
льготное кредитование и ипотечные программы;
корпоративные скидки;
льготы на продукты и услуги банка и компаний-партнеров;
внутренние мероприятия.
